¡Venga!
¡Venga! ¡venga! ¡venga!
¡Venga!, ¡venga!
¡Por favor, por favor! Venga, venga.
¡Venga!
Oh Dios.
Dios. Dios. Dios. Dios.
Si.
Con...
Con... con calma, con calma.
Toma aire.
Hazlo.
Ok.
¿Que ha pasado?
Ok, ok.
Ahora...
Escucha... escúchame.
¿Estás escuchando?
Todo irá bien, te lo prometo.
No nada... escucha, cálmate.
Espera ahí, sé a quien llamar.
Me manda Saul Goodman.
Venga, adentro.
Cierra la puerta.
¿Dónde está?
¿Hay alguna otra droga en casa?
Piénsalo bien. De eso
depende tu libertad.
¿Armas? ¿Tienes armas en casa?
Ésta es tu versión.
Te has despertado y la has
encontrado así, es todo lo que sabes
Repítelo
Repítelo, por favor. Me he despertado.
La he encontrado así, es todo lo que sé.
Repítelo. Me he despertado. La he
encontrado así. Es todo lo que sé.
Me he despertado. La he
De nuevo.
Repítelo. Me he despertado. La he
encontrado así. Es todo lo que se.
Otra vez. Otra vez.
Me he despertado. La he
encontrado así. Es todo lo que sé.
Cuando llames, los
primeros que aparecerán son
los de la oficina de
investigaciones médicas.
Es con ellos con los que
hablarás en primer lugar
Los agentes de policía podrían
venir pero todo depende...
de lo ocupados que estén esta mañana.
Normalmente, no consideran las
muertes por sobredosis una prioridad.
No hay motivos para incriminarte,
me sorprendería que te arrestaran.
De todas formas, si fuese así...
no digas nada.
Diles que solo quieres a tu abogado.
Y después llama a Saul Goodman.
¿Debo decir lo obvio?
Yo no he estado aquí.
Consigue una camisa con mangas largas
para cubrir las marcas del brazo
Cuenta hacia atrás a partir de veinte
Y luego marca el número.
Ten coraje. Ya estás en la recta final.
20, 19, 18,
17, 16...
¿Leche entera o desnatada?
- Eh... Entera.
- Entera.
Bien.
Gracias.
Junior.
¡Junior!
Flynn.
¿Que?
¡Flynn!
Ya voy.
¿Estás bien?
Flynn, mueve tu culo aquí.
Oh Dios mio. Mamá, papá, venid
aquí. Teneis que ver esto.
De verdad.
M
- mirad alli.
Mirad.
- ¿Son donaciones?
- Sí.
¿Donaciones de verdad para tu padre?
Completos desconocidos nos han dado...
C
- cuatro... Cuatrocientos noventa dolares.
26 personas de Virginia...
Minnesota, Montana.
Mirad esto. Vancouver. De
cada lugar hasta desde Canada.
y... y es todo dinero de verdad.
Se encuentra en la cuenta de Paypal.
Y... y mi-mirad que dicen.
"Aguanta, Walt"
"Buena suerte", "Aguanta ahí".
¿No es fantástico?
Es... uau!
Es algo...
Walt, ¿no crees que espera
un pequeño "gracias"?
Sí, por supuesto.
Gracias, hijo. Gracias.
Es una gran ayuda.
Mira, otros veinte dólares
de Hunder Bay, Ontario.
Ontario.
Son 510 dólares.
¡Eh!, si estás intentando venderme cualquier
cosa, solo te digo cuatro palabras...
"No vuelvas a llamar". Si es para otra
cosa, deja un mensaje después de la señal.
Suponía que no contestarías al teléfono.
Estoy llegando. Estaré
ahí de un momento a otro.
Espero encontraros delante, con
las maletas, listos para partir
Sin excusas.
Señor...
Es mejor que no esté aquí.
Yo... simplementeme...
...me desperté, y...
la encontré así.
Es todo lo que sé.
¿Cuál es su fecha de nacimiento?
Señor,
¿la fecha de nacimiento de su hija?
Cuatro...
cuatro de abril de 1982.
Ok.
Y... ¿apellido de soltera de
su madre y lugar de nacimiento?
- ¿Mi madre?
- La madre de su hija.
Bishop.
¿Lugar de nacimiento?
Phoenix
Phoenix, Arizona
Ésta es nuestra dirección.
¿Hay alguien que le pueda llevar?
Puedo conducir yo.
Entonces, si no le
importa seguirnos allí,
Podemos completar los datos
y la recogida de muestras,
y después podrá usted llevar
ya a cabo los preparativos.
¿De acuerdo?
y usted, ¿va a necesitar
tarjeta?, ¿van a venir los dos?
No me lo puedo creer. ¡Walt
tienes que venir a ver!
- 40 desde Te...
- Terre Haute. ¡Walt!
Soy yo, ¿estás ahí?
Sólo quería saber cómo va.
Nuestro amigo dice que todo ha ido bien.
Y eso... eso es bueno
Bueno, escucha...
Llámame, ¿ok?
Ey, Walt, tienes que venir aquí.
Estamos a punto de llegar a 1000 dolares.
¡Ok!, ¡ya voy!
Bueno, alguno de vosotros ya
conoce a mi cuñado, un gran tipo.
Los doctores dicen que esta operación
tiene grandes posibilidades de éxito.
Obviamente quieren que se les pague con
islas privadas, así que poned mucho dinero.
La donación más grande
se llevará un pack de 6
de mi cerveza Schraderbrau.
Hecha de forma casera para
alcanzar la perfección.
La donación más baja
recibe 2 packs de 6.
Ok, a parte de este mangante de ahí,
esto es lo que tenemos.
Christian Ortega, llamado "Combo".
Asesinado con arma de fuego por
un asaltante anónimo el mes pasado.
He oído decir, ¿"Combo"?
Bueno, ese nombre no dice nada.
Por si acaso, ¿es un Premio Nobel?
No, era un tarado aspirante a criminal.
Sin embargo, ninguna detención...
aparte del robo del niño Jesús...
de un Belén de los Caballeros
de Colón cuando tenía 17 años.
Este hombre era tan poco importante
que nunca ha aparecido en nuestro radar.
¿Entonces, por qué estoy hablando de él?
¿Alguien? ¿Alguien?
¿Bueller?
Estaba vendiendo los cristales azules.
¡Exacto! ¿Y cómo es que la
metanfetamina más pura y perfecta...
que nos hemos encontrado...
está siendo vendida por gente así?
Pero espera porque aún hay más.
Desde que el ladrón del niño Jesús
detuvo un proyectil con el cuello,
el cristal azul ha
desaparecido de la ciudad, ¿ok?
No se puede encontrar ni una pizca
en Albuquerque, ¿y eso por qué?
Quizás porque su
Heisenberg esté en la cárcel
Eso es lo que dice el departamento de
policía. Creen que tienen a su hombre.
Ya sé que no te lo crees,
pero quizás sea verdad.
James Edward Kilkelly, por supuesto.
La policía cree que
este es nuestro genio.
Si realmente os lo creéis,
sois unos ingenuos, ¿ok?
Pero confesó, ¿no?
¿A cambio de un trasero extra
cada noche en la prisión Los Lunas?
Quizás si le das un paquete de cigarrillos
le cuente lo que le hizo a Jimmy Hoffa
No, no, no.
He estado pensando.
Un producto de primera
calidad como éste...
no desaparece de golpe
de la faz de la tierra.
Este joven talento ha tenido
que salir a algún lado.
Es como el juego "captura el topo". Así
que he hecho unas llamadas telefónicas.
Departamentos de policía locales,
Sheriffs de pequeñas ciudades.
He tenido poca suerte
en la tierra encantada.
Pero fuera, ha aparecido
el cristal azul.
Con presencia en Texas,
Arizona, Colorado y Nevada.
De hecho... en todos
lados, excepto aquí.
Como si alguien naciese sabio
y dejase de cagar donde come.
Ahora...
Yo digo que Heisenberg
esta todavía suelto.
y que ha ampliado su territorio.
Pero que aun está en la ciudad.
Vamos, 2800.
Vamos, 2800. Puedes hacerlo.
Solo 30 dólares más, solo 30.
- ¡40 dólares! ¡Hay 2.810!
- ¡Sí!
- ¿Quién va a ser el siguiente?
- ¿Tu hombre le ha encontrado?
¿Dónde?
Ok, escucha. No, no, me da igual.
Tu amigo... Saúl,
Cállate... ¡Saúl!, Saúl,
Cállate y dame la dirección.
No te lo aconsejo.
La policía ha estado
vigilando este sitio.
Controla quien viene y va
- ¿Están aquí ahora?
- Bueno, no veo ningún rastro,
pero esa es la cuestión.
La policia puede ser el
último de tus problemas.
Pueden agredirte o dispararte.
¿Que dices de volver a casa, Walter?
Deja que me ocupe yo.
Ey.
Jesse.
Jesse. Mírame, hijo.
Despiértate, despiértate.
No tengo nada para ti.
No queda nada.
¡Jesse! ¡Despiértate!, ¡Jesse!, ¡Jesse!
Soy yo, soy yo, Walt. Soy Walt, Jesse.
Vamos, salgamos de aquí.
No, no, no, no, no, no.
- No, estoy bien.
- Vamos, ayúdame.
Estoy bien, estoy bien.
Aquí estoy bien, hombre.
Escúchame, Jesse. Aquí no estás bien.
Para nada estás bien. ¿Me oyes?
Ahora, apoya tus brazos en mí.
Vamos. Ahora levántate,
Y nos iremos de aquí, ¿ok?
Te voy a llevar a un lugar
seguro. Eso es todo. Vamos.
Venga, allá vamos.
Esta bien
Yo la he matado.
- ¿Qué?
- La he matado, he sido yo.
- La he matado, la he matado yo.
- No, Jesse, mirame a los ojos.
Mírame a los ojos, tu
no has matado a nadie.
La quería.
La quería más que
cualquier cosa en el mundo.
No, no
No...
No me he parado mucho con la planificación,
a decir verdad. Creo que debería ser...
No sé. Simplemente
usa el sentido común..
Aquí no hay ropa de color amarillo.
Todo es... Todo es negro y gris.
¿Cuando fue la última vez que
la viste con un vestido amarillo?
¿Y el azul qué te parece?
El azul mejor que el negro, ¿no?
No, no es azul oscuro, es más
tipo... Bah, no es tampoco...
tampoco excesivamente alegre.
Es decir, el azul es azul.
No.
No tiene escote.
Mangas largas
Sí, es bonito.
Es bonito.
Qué gran bostezo, amor.
Sé cómo te sientes, yo
también estoy cansado.
- Bueno, nena.
- ¡Sí!
¡Sí!
Vamos, vamos.
¡Oh sí!
¿Te molestaría bajarla
o incluso apagarla?
Junior, ¡ey!
La campanilla, solo baja el volumen.
Papa, ¡pero es dinero!
Por favor hazlo.
El ruido está molestando a la niña.
Marie, cálmate, no puedo...
Oh Dios mio, ¿me estás tomando el pelo?
Por supuesto. De acuerdo.
Cualquier día después de la escuela.
Espera. Se lo digo y te llamo luego.
Ok
- Adivina.
- ¿El qué?
Vas a salir en el periódico.
Vamos.
- Un paciente de la tía
Marie trabaja en el periódico
Y ella le comentó lo de la
página web y las donaciones,
Fue junto su editor y ahora están
escribiendo un artículo sobre ti.
- ¿En serio?
- Te harán una entrevista con foto...
y todo lo demás.
- ¡Estupendo!
- ¡Habrá más visitas al sitio!
- Y más donaciones.
Uau.
¿Al este de Scottsdale?
Apuesto que no han hablado.
No, ni siquiera uno.
Aquí hay alguien con una
organización de hierro.
Bueno Jefe. Sí. Mil gracias.
Sí, también a usted.
- Agente Schrader, ¿tiene un momento?
- Sí señor, por supuesto.
Señores, este es el
supervisor Hank Schrader.
Agente Schrader, me gustaría presentarle
a Andrew Coffman del Hotel Adobe.
- Hola, un placer.
- El placer es mio.
Paul Canterna de las agencias
inmobiliarias Canterna.
- Es un placer.
- Encantado de conocerle.
Y Gustavo Fring de Los Pollos Hermanos.
- Por favor, llámame a Gus.
- ¡Hola Gus!
Tengo que decírtelo,
vuestro pollo está de muerte.
Muchas gracias.
Ellos dos financian la
carrera popular de este
año y he pensado que
debería mostrarles todo esto.
Por supuesto, venid a ver lo que estais
patrocinando, os estamos todos agradecidos.
Hank, ¿por qué no nos
hablas un poco de tu trabajo?
El negocio de Albuquerque se ocupa de todo,
desde el blanqueo del dinero de la droga...
...hasta la intercepción de sustancias
ilegales importadas de Mexico.
El grupo que superviso se
concentra en la metanfetamina
Que desgraciadamente
es un fenómeno creciente
- Es terrible.
- Si, lo es.
Hemos obtenido algunos
éxitos a nivel local
Pero en general la
oferta parece en aumento.
Pero, tengo que decir, que...
las campañas de información, como esta
maratón, son nuestras armas más poderosas.
Hacemos lo que podemos.
- Gracias.
- Hank gracias, señores.
- Gracias a ustedes.
- ¿Es uno de sus agentes?
- Oh...
No, no, mi cuñado.
- Tiene algún problema
de salud que estamos...
Oh, lo siento mucho.
¿Qué tipo de problemas de salud?
- Cáncer de pulmón.
- ¡Oh!, es fastidiado.
- Oh, pero de verdad que no hace falta.
- Por favor, lo hago de buena gana.
- Gracias.
- De nada.
Para tu información,
estaré fuera por un tiempo
Tengo la operación el viernes.
Esperamos que vaya bien.
Pero sino,
Saul se ocupará de todo, tiene
tu dinero y te lo está guardando.
Mira, Jesse.
Hurgar en las cosas no
ayuda, créeme, sólo intenta...
concentrarte en mejorar.
Me lo merezco.
¿Qué?
Lo que dijiste en el desierto.
Lo entiendo
Lo que quisiste decir.
Merezco lo que me pasa.
Oh, mierda.
Oh, oh. ¡Ahí está!
Walter, estamos
grabando a Walter Junior.
Te hemos llamado unas 50 veces.
Marie, pensé que sólo era
un artículo de periódico...
Sí, sí, lo sé. Pero si...
es bueno para un periódico...
¿Por qué no para la TV?
Así que fuimos por ello.
- ¿Es él?
- Sí.
Ha llegado papa, bien.
Siéntense todos en el sofa...
Walt Junior en el centro,
mamá y papá a los lados
¿Mamá y papá?
¿Cuanto dinero has
recolectado hasta ahora?
6.360 dólares.
Pero continúa llegando más.
Uau, increíble.
No sabemos qué decir, y es
es algo increíble.
A juzgar por las cosas
que tu y otros han escrito,
tu padre debe ser un tipo increíble.
Sí, así es. Es el mejor.
No lo quieres perder, ¿verdad Walter?
Nadie quiere. Lo queremos.
- Él es un buen hombre, ¿no?
- Por supuesto.
Pre-pregunta a cualquiera...
A todos. Es un gran padre,
un excelente maestro,
Sabe todo lo que hay que
saber acerca de la química.
Es siempre paciente, y...
Siempre está disponible... Él es...
Un buen hombre.
Es... siempre hace lo correcto
Es mi modelo en la vida.
¿Dirías que es tu héroe?
Oh sí. Sí, señora, por supuesto.
Mi papá es mi héroe.
¿E-e-eso hará
que se duerma?
Esto lo hará relajarse
un poco. Casi estamos.
- Lo tendrás dentro en pocos minutos.
- Ok, gracias
Bueno...
Ya está
Ya...
¿Relajado?
A decir la verdad...
Uau...
No sé qué es esta cosa...
Pero es grandiosa.
Si, así parece.
Estaremos aquí cuando te despiertes.
Os esperaré.
- Quizás sea mejor que coja tus gafas.
- Sí, mejor.
Si, ok, ok. Las tengo.
¿Dónde está tu teléfono?
Tu móvil, ¿lo has traido?
¿Cuál?
Eeeeeestoy baaaastante seguro
que lo había traído, mamá.
Ok.
Empecemos con las cosas importantes...
¿Cuánto tiempo tiene la
pequeña, y cuando la podré ver?
Quería traerla hoy, pero...
Hace siete semanas
mañana. Siete, ¿verdad?
Si. Oh, tengo una...
una foto, aquí, en alguna parte.
- Oh, es guapísima.
- Gracias.
Siempre es bueno ver
para creer realmente.
¿Cómo va el dolor, Walter?
Bah, es... de hecho es muy reducido.
¿Dificultad para respirar?
- Un poco, pero mucho mejor.
- Bien.
Los márgenes de la
curación parecen buenos
Obviamente no puedo
predecir el futuro, pero...
...incluso siendo
conservador. Puedo decir que...
Ha ganado una buena cantidad de tiempo.
No hay ninguna razón
para no ser optimistas.
Genial
Es verdaderamente genial Gracias doctor.
Entonces, ¿cuándo podrá
volver a la normalidad?
- Puede hacerlo poco a poco ahora.
- Ok.
Y puede regresar al trabajo o...
Espere todavía un par de semanas
Trate de evitar esfuerzos,
Y continue descansando mucho
¿Pero puede arreglarse por su cuenta?
Quiero decir, ser más independiente.
Sí.
Valoradlo vosotros.
Tengo buenas noticias para ti, querida.
Un bebé menos en casa.
- Hola Don.
- Hola Stu.
Hola, bienvenido de vuelta.
Gracias, me alegro de
estar aquí de nuevo.
¡Jesus!... sentimos
mucho lo que ha pasado...
Si, gracias
Una cosa terrible...
Hemos pensado todos en ti, y...
- ¿Estás bien?
- Muy bien.
Después de un tiempo,
quedarse en casa no ayuda.
Así que...
Me di cuenta de que es mejor estar aquí.
- Centrarse en el trabajo.
- Claro.
Absolutamente.
Bueno, nos vemos dentro.
Conseguir y mantener los 12000
Verdad o consecuencia.
Altímetro 2-9-9-8.
Pima 311, en contacto con la
torre de control Albuquerque 134,5
Julieta Bravo, comunicad altitud.
Juliet 5 Bravo, recibido.
Autorizado a proceder hacia Winslow.
Creo que podría mantenerla
¿Sky?
¿Qué te parece?
No estoy tan mal, ¿no?
¿Qué haces?
Me voy con Hank y Marie
a pasar el fin de semana.
- ¿Desde cuándo?
- Llevo al bebé conmigo.
Marie irá a buscar a
Walter Junior a la escuela
Tendrás toda la casa
para ti durante dos días.
Quiero que hagas el equipaje y te vayas.
¿Y por qué debo hacerlo?
Hank se ha ofrecido a ayudar,
ya que no puedes hacer esfuerzos.
Skyler...
Quiero que la casa esté vacía
antes del lunes. Quiero...
Quiero que te vayas.
Vale. ¿Puedo al menos saber por qué?
Porque eres un mentiroso, Walt
Dos teléfonos, despues de todo.
¿Qué?
Poco antes de la cirugía, te pregunté
si habías traído el teléfono móvil
y dijiste:
"¿Cuál?"
¿Cuándo?
Skyler, estaba medicado
Habría podido decir
que la tierra era plana.
¿Sabes lo que pienso?
Creo que por error dijiste la verdad
Tesoro... Ya hemos hablado de eso
Me lo pediste y te lo he explicado ¿no?
Entonces de nuevo...
A todos los comportamientos extraños,
tu última desaparición.
Estaba muy preocupada,
llamé a todos los hospitales,
llamé al depósito de cadáveres.
Tu estado disociativo.
Difícil de creer, ¿no?
Tuve que encontrar una manera.
Es decir...
¿Quién miente sobre una cosa así?
Dime tu, Skyler
Dime, acerca de qué
piensas que estoy mintiendo.
¿Qué?
¿Una aventura?, ¿yo una
aventura? ¿eso pensaste?
Eso estuve pensando las ultimas semanas
¿Con quien?
¿Con quien tengo una aventura?
Bueno, mi hipótesis
fue Gretchen Schwartz.
Había algo entre ustedes dos.
Eso supuse.
Por Dios, Skyler...
Dame una Biblia en la que
lo jure, si es necesario.
No tengo una relación con Gretchen.
Lo sé. Sé que no la tienen.
Porque se lo pregunté.
He tardado una vida en contártelo.
No contestó al telefono durante semanas.
Pero al final le dejé un mensaje: "¿Qué
está sucediendo entre tu y mi marido?"
Pensé que atraería su
atención, y así lo hizo.
Me devolvió la llamada,
Y, finalmente, me dijo.
El dinero
Para tu cura
Gretchen y Elliot
No te han dado ni un céntimo.
Ellos no han pagado nada.
Desestimaste su oferta.
Pero no tenía sentido ya que llamé
al Dr. Delcavoli al hospital y...
excepto la operación,
estamos cubiertos...
por 100 mil dolares
¿De dónde salieron?
¿Cayeron del cielo?
Pero entonces...
Llamé a tu madre.
¡Sí!
Gracias por ello
Pensé, tú sabes, tal vez
ella tiene algo de dinero
...del que yo no se nada.
Tal vez ella contribuyó.
Es posible
Me di cuenta de que no sólo el
dinero no procedía de tu madre,
sino que ella no sabía
ni que tenías cáncer.
Nunca fuiste a verla.
Te he dejado en el aeropuerto.
Te he ido a recoger.
Estuviste fuera cuatro días y...
a pesar de esto, ella jura...
que no has estado nunca allí.
Mentiras sobre mentiras...
y más mentiras.
Skyler
Puedes...
Por una vez...
Hazme el favor...
de no negarlo
Skyler
Skyler, no lo hagas, por favor
Yo... yo...
Skyler, por favor, para
Si te digo la verdad...
¿Te quedarás?
Quédate y te diré todo.
Sea lo que sea...
tengo miedo de saberlo
Wayfare 5-1-5.
Control de radio.
Wayfare 5-1-5. Torre de
control de Albuquerque. Recibido
Lograr y mantener la altitud de 13000.
Juilet Mike 2-1.
Squawk
4. 2-0-1.
Juliet Mike 2-1, para llegar
y mantener la cota de 17000.
Autorizados a proceder en Albuquerque...
Aeronave. Esperen.
Jane Mike 2-1. Cambiar de rumbo...
Saltar.
Aeronave, repitan.
Salvavidas 4-6.
Autorizado para procedar hacia Albuquerque.
Alcanzar y mantener cuota 17000.
Juliet Mike 2-1,
Gire a la izquierda,
direccion 1-1-5
Wayfare
5-1-5
Tráfico a las 3 en punto,
gire a la izquierda a 0-8-5.
Sierra Alpha.
Alfa en contacto con la torre
de control Albuquerque, 13
4.16
Llamar a la torre de
control de Albuquerque 134.6.
Wayfare 5-1-5.
Llegar a los 10.000
Juliet Mike 2-1 teneis trafico a las 9.
Wayfare
5-1-5...